Пайплайны_1

Пайплайн - набор программ для анализа данных.
Бывает, что помимо преобразования отдельных файлов или объектов, необходимо еще и скомбинировать их. Число операций при этом значительно возрастает. Если ошибки появляются раньше - их влияние растет.
В общем, лучше использовать пайплайны, чтобы не напарываться на ошибки.

Философия Unix:
- пишите программы, которые делают что-то одно, и делают это хорошо
- пишите программы так, чтобы они могли работать вместе
- пишите программы для работы с потоками, так как это универсальный интерфейс.

Правильная организация директорий для пайплайна.
Каждая стадия анализа - отдельная директория: исходные данные, файлы после первой обработки, файлы после второй обработки, etc.
В корне должна находиться документация в формате Markdown.

Всегда ли использование потоков оптимально?
Нет, и вот почему:
- многие программы не умеют работать с потоками
- ввод-вывод программ может быть сложным, что препятствует использованию потоков
- схема анализа может включать повторное использование данных определенных этапов
- анализ может занимать много времени, работа с потоками не позволит "начать с середины" при изменении части пайплайна.

Представим, что мы сделали схему анализа и сделали черновик. А теперь думаем, как же мы собираемся сделать всю программную часть.
Бывает так, что скриптовые языки не слишком-то подходят для создания пайплайна. Что же делать? 

